---
description: 'Дополнительные сведения: трассировка действий в безопасности сообщений'
title: Отслеживание действий при обеспечении безопасности сообщений
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 68862534-3b2e-4270-b097-8121b12a2c97
ms.openlocfilehash: 94fb6f60539465dd16e09a968679567e94d6cd24
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99770863"
---
# <a name="activity-tracing-in-message-security"></a>Отслеживание действий при обеспечении безопасности сообщений

В данном разделе описывается трассировка действий для обработки событий безопасности, которая осуществляется в три этапа (см. ниже).  
  
- Согласование и обмен маркерами SCT. Это может происходить на транспортном уровне (посредством обмена двоичными данными) или на уровне сообщений (посредством обмена сообщениями SOAP).  
  
- Зашифровывание и расшифровывание сообщений с проверкой подписи и проверкой подлинности. Трассировки создаются во внешнем действии (обычно "Обработать действие").  
  
- Авторизация и проверка. Это может происходить локально или при обмене данными между конечными точками.  
  
## <a name="negotiationsct-exchange"></a>Согласование и обмен маркерами SCT  

 В ходе этапа согласования и обмена маркерами SCT на клиенте создается два типа действий: "Установить безопасный сеанс" и "Закрыть безопасный сеанс". "Установить безопасный сеанс" охватывает трассировки для обмена сообщениями RST/RSTR/SCT, а "Закрыть безопасный сеанс" включает трассировки для сообщения отмены.  
  
 На сервере каждый запрос или ответ RST/RSTR/SCT происходит в собственном действии. Если `propagateActivity` = `true` на сервере и на клиенте, действия на сервере имеют одинаковый идентификатор и отображаются вместе в окне "Настройка безопасного сеанса" при просмотре с помощью средства просмотра трассировки службы.  
  
 Данная модель трассировки действий применяется для проверки подлинности по имени пользователя и паролю, проверки подлинности сертификатов и проверки подлинности NTLM.  
  
 В следующей таблице перечислены действия и трассировки для согласования и обмена маркерами SCT.  
  
||Время начала согласования и обмена маркерами SCT|Действия|Трассировки|  
|-|-------------------------------------------------|----------------|------------|  
|Безопасный транспорт<br /><br /> (HTTPS, SSL)|При получении первого сообщения.|Трассировки создаются во внешнем действии.|-Трассировки Exchange<br />— Защищенный канал установлен<br />— Получено общих секретов.|  
|Уровень защищенных сообщений<br /><br /> (WSHTTP)|При получении первого сообщения.|На клиенте:<br /><br /> — "Настройка безопасного сеанса" из "действия обработки" этого первого сообщения для каждого запроса или ответа в RST/RSTR/SCT.<br />— "Закрыть безопасный сеанс" для отмены Exchange, из "закрытие действия прокси-сервера". В зависимости от времени закрытия безопасного сеанса данное действие может произойти из другого внешнего действия.<br /><br /> На сервере:<br /><br /> — Одно действие "обработать действие" для каждого запроса или ответа для RST/SCT/Cancel на сервере. Если `propagateActivity` = `true` , действия RST/RSTR/SCT объединяются с "Настройка сеанса безопасности", а "Отмена" объединяется с действием "Закрыть" клиента.<br /><br /> Для действия "Установить безопасный сеанс" предусмотрено два этапа:<br /><br /> 1. согласование проверки подлинности. Этот этап не является обязательным, если у клиента уже есть надлежащие учетные данные. Этот этап можно выполнить посредством безопасного транспорта или обмена сообщениями. В последнем случае может осуществляться 1 или 2 операции обмена маркерами RST/RSTR. В случае этих операций обмена трассировки создаются в новых действиях запроса или ответа, как описано выше.<br />2. Установка безопасного сеанса (SCT), в которой происходит один RST или RSTR. Внешние действия аналогичны описанным выше.|-Трассировки Exchange<br />— Защищенный канал установлен<br />— Получено общих секретов.|  
  
> [!NOTE]
> В смешанном режиме безопасности согласование проверки подлинности происходит при обмене двоичными данными, но SCT происходит при обмене сообщениями. В чистом режиме передачи согласование происходит только в процессе передачи без каких-либо дополнительных действий.  
  
## <a name="message-encryption-and-decryption"></a>Зашифровывание и расшифровывание сообщений  

 В следующей таблице перечислены действия и трассировки для зашифровывания и расшифровывания сообщений, а также проверки подписи.  
  
||Безопасный транспорт<br /><br /> (HTTPS, SSL) и уровень защищенных сообщений<br /><br /> (WSHTTP)|  
|-|---------------------------------------------------------------------------------|  
|Время начала зашифровывания или расшифровывания сообщения либо проверки подписи|При получении сообщения|  
|Действия|Трассировки создаются в действии ProcessAction на клиенте и сервере.|  
|Трассировки|-Сендсекуритихеадер (отправитель):<br />-Подписать сообщение<br />— Шифровать данные запроса<br />-Рецеивесекуритихеадер (получатель):<br />-Проверить подпись<br />— Расшифровка данных ответа<br />Проверка подлинности|  
  
> [!NOTE]
> В чистом режиме передачи зашифровывание или расшифровывание сообщения происходит только в процессе передачи без каких-либо дополнительных действий.  
  
## <a name="authorization-and-verification"></a>Авторизация и проверка  

 В следующей таблице перечислены действия и трассировки для авторизации.  
  
||Время начала авторизации|Действия|Трассировки|  
|-|-------------------------------------|----------------|------------|  
|Локальный (по умолчанию)|После расшифровывания сообщения на сервере|Трассировки создаются в действии ProcessAction на сервере.|Пользователь авторизован.|  
|Удаленный доступ|После расшифровывания сообщения на сервере|Трассировки создаются в новом действии, вызываемом действием ProcessAction.|Пользователь авторизован.|
